Boston - Boston Celtics menantang Cleveland Cavaliers di final Wilayah Timur. Ini setelah Celtics menyingkirkan Philadelphia 76ers di semifinal.

Pada gim kelima yang dihelat di TD Garden, Kamis (1052018) pagi WIB, Celtics yang unggul 3-1 dalam sistem best of seven mendapat perlawanan di kuarter pertama. Mereka cuma unggul tipis 25-24.

Masuk di kuarter kedua, Celtics masih dominan dengan mengungguli Sixers di segala lini dan menutup paruh pertama gim dengan skor 61-52.

 
Di awal kuarter ketiga, Celtics tancap gas lagi untuk meninggalkan lawannya dengan selisih 12 poin di sisa enam menit waktu. Tapi, Sixers lantas bangkit untuk membuat 19 poin berbanding delapan di sisa kuarter in dan menipiskan ketertinggalan jadi 82-83.

Masuk di kuarter akhir, Sixers coba memburu Celtics dan mereka bahkan sempat memimpin 90-88 lewat tiga poin Robert Covington di sisa sembilan menit. Ini jadi kali pertama Sixers memimpin sejak di babak pertama.

Tapi, Celtics membalas dengan enam poin beruntun untuk berbalik unggul 100-94 sebelum menutup gim ini dengan kemenangan tipis 114-112 lewat tembakan Jayson Tatum di sisa 22,5 detik.

Tampil sebagai top performer Celtics adalah Tatum yang bikin 25 poin disusul Jaylen Brown dengan 24 poin, Terry Rozier dengan 17 poin, dan Al Horford dengan 15 poin.

Di kubu Sixers, Dario Saric membuat 27 poin dan 10 rebound disusul Embiid dengan 27 poin dan 12 rebound.

Celtics pun menang 4-1 dan akan menantang Cavaliers di final Wilayah Timur. Ini adalah ulangan final tahun lalu ketika Celtics kalah dalam lima gim. Ini jadi penampilan beruntun pertama Celtics di final setelah 1987 dan 1988.
