LeBron 45 Poin, Cavs ke Semifinal Wilayah

Cleveland - Cleveland Cavaliers menang 105-101 atas Indiana Pacers demi meraih tiket semifinal wilayah dengan keunggulan 4-3. LeBron James jadi bintang Cavs.

Pada pertandingan pamungkas yang dihelat di Quicken Loans Arena, Senin (30/4/2018), LeBron memperlihatkan perannya sebagai pemain paling penting di Cavs.

Laga berjalan panas. Pacers terus mampu menyulitkan Cavs seperti pada laga-laga sebelumnya di seri ini.

 
Andalan utama Pacers, Victor Oladipo, menjadi pemain yang sangat menonjol dari Pacers. Ia tampil luar biasa dengan 30 poin, 12 rebounds, 6 assists, dan 3 steals yang dibuat pada laga ini.

Oladipo menjadi sentral permainan Pacers, terlepas dari Darren Colisson yang juga mampu membuat 23 poin dan double-double oleh Thaddeus Young yakni 14 poin dan 10 rebounds.

Namun, superioritas LeBron menjadi pembeda buat Cavs pada laga ini. Sang megabintang berhasil membuat 45 poin, 9 rebounds, 7 assists, dan 4 steals.

Ia benar-benar bersinar terang karena selain dirinya hanya Kevin Love, Tristan Thompson, dan JR Smith yang mampu membuat double digit poin. Itu pun tak sampai 20 poin.

LeBron tampil 43 menit pada laga ini alias menjadi pemain dengan menit terbanyak di antara rekan-rekannya sendiri bahkan pemain Pacers sekalipun.

Kemenangan ini membuat Cavs melaju ke Semifinal Wilayah Timur dan akan menghadapi Toronto Raptors. Game pertama akan dihelat di Air Canada Centre, Sabtu (5/4).
