Warriors dan Sixers Melaju ke Semifinal

Oakland - Golden State Warriors dan Philadelphia 76ers lolos ke semifinal wilayah masing-masing. Warriors menang dari San Antonio Spurs, Sixers membungkam Miami Heat.

kedua laga dihelat pada Rabu (25/4/2018) pagi WIB. Warriors berhasil mengalahkan Spurs 99-91 pada gim kelima dan kondisi pun menjadi 4-1. Sedangkan Sixers tak kesulitan saat menang 104-91 dari Heat yang juga membuat mereka unggul 4-1.

Warriors sempat dikhawatirkan tak bisa maksimal di playoff karena cedera yang dialami Stephen Curry. Namun, menghadapi Spurs yang kebetulan juga pincang tanpa Kahwi Leonard, Warriors mampu menang dengan meyakinkan.

 
Pada gim keempat ini, Spurs sangat mengandalkan LaMarcus Aldridge. Sang pemain memang berhasil membuat 30 poin dan 12 rebounds, mengetahui dia adalah pemain paling berpengalaman di tim. Tapi, pemain Spurs lain gagal tampil maksimal.

Sedangkan Warriors berhasil memaksimalkan Kevin Durant dan Klay Thompson yang begitu tajam. Kedua pemain membuat 25 poin dan 24 poin secara berturut-turut.

Tak hanya dua pemain ini, Draymond Green pun tampil luar biasa. Power forward tersebut berhasil membuat double-double dengan 17 poin dan 19 rebounds. Warriors pun akan menghadapi New Orleans Pelicans di semifinal Wilayah Barat.

Sedangkan Sixers membuat pencapaian penting dengan lolos ke semifinal Wilayah Timur untuk pertama kali sejak 2012 setelah menyingkirkan Heat.

Dua pemain muda andalan tim, Joel Embiid dan Ben Simmons memperlihatkan dominasi. Keduanya membuat double-double, Embiid mencetak 19 poin dan 12 rebounds sedangkan Simmons 14 poin ditambah 10 rebounds.

Tak hanya mereka, JJ Redick adalah pemain yang berhasil menjadi pencetak poin tertinggi pada gim keempat ini dengan 27 poin. Sixers pun jadi tim wilayah timur pertama yang melaju ke semifinal.

Pada partai lainnya, Boston Celtics dalam posisi unggul 3-2 atas Milwaukee Bucks usai menang di gim kelima dengan skor 92-87.
