Menangi Gim Keempat, Jazz Selangkah ke Semifinal
Salt Lake City - Utah Jazz membutuhkan satu kemenangan lagi untuk menyingkirkan Oklahoma City Thunder dan lolos ke semifinal wilayah barat.

Ini setelah Jazz berhasil meraih kemenangan ketiga mereka melawan Thunder dengan skor 113-96 di Vivint Smart Home Arena, Selasa (24/4/2018) pagi WIB. Kemenangan ini membuat Jazz sementara unggul 3-1 dalam format best-of-seven.

Hasil yang terjadi di babak pertama playoff ini jelas tak terduga. Karena dari segi kualitas pemain, Thunder notabene memiliki bintang-bintang yang lebih besar ketimbang Jazz.

 
Thunder hanya menang pada game pertama untuk kemudian takluk di tiga laga berikutnya. Rookie sekaligus andalan Jazz, Donovan Mitchell, benar-benar memperlihatkan kualitas yang luar biasa.

Pada game keempat ini, Mitchell berhasil menjadi bintang utama Jazz dengan 33 poin, 7 rebound, dan 4 assist. Meski begitu, Mitchell mendapat bantuan signifikan dari lima pemain lain yang juga membuat double digit poin.

Mereka adalah Joe Ingles (20 poin), Derrick Favors (13 poin), Ricky Rubio (13 poin), dan Royce O'Neale (10 poin). Pemain yang juga menonjol adalah Rudy Gobert yang bikin double-double, 16 poin dan 10 rebounds

Kolektivitas ini menjadi masalah utama Thunder. Selain tak bisa menghentikan Mitchell, Thunder terlalu mengandalkan trio bintang mereka, Paul George, Russell Westbrook, dan Carmelo Anthony.

George berhasil membuat 32 poin, sedangkan Westbrook dengan 23 poin dan 14 rebounds. Namun, Anthony hanya bisa membuat 11 poin dan tak ada pemain Thunder lain yang mampu menutup celah ketiganya. Gim kelima bakal digelar di markas Thunder dan tuan rumah butuh kemenangan demi memperpanjang nafas.

Hasil Playoff NBA

Houston Rockets 119-100 Minnesota Timberwolves (Rockets kini unggul 3-1)
