Wolves Rebut Gim Ketiga Lawan Rockets
Minneapolis - Minnesota Timberwolves tak mau jadi bulan-bulanan Houston Rockets. Wolves memenangi gim ketiga sekaligus menipiskan skor jadi 1-2.

Pada gim ketiga yang dihelat di kandangnya, Target Center, Minggu (22/4/2018), Wolves menang dengan skor 121-105. Ini jadi kemenangan perdana Wolves di babak playoff sejak terakhir kali tahun 2004.

Kemenangan ini tentu menambah sengit gim ini mengingat Wolves kini cuma tertinggal 1-2 dari Rockets yang lebih diunggulkan menyapu bersih playoff ini. Pasalnya Wolves adalah tim terakhir yang memastikan playoff dari Wilayah Barat sementara Rockets adalah tim terbaik musim ini.

 
Pada laga ini para bintang Wolves bersinar terang. Empat pilar utama mereka tampil trengginas dan membuat Rockets tak bisa berbuat banyak.

Jimmy Butler menjadi pemain paling bersinar dengan 28 poin disusul Jeff Teague (23 poin), Andrew Wiggins (20 poin). Lalu ada juga double-double yang dibuat Karl-Anthony Towns yaitu 18 poin dan 16 rebounds.

Derrick Rose juga tampil apik dari bangku cadangan dengan membuat 17 poin dari 21 menit di atas lapangan.

Sementara dari Rockets, hanya James Harden yang mampu membuat di atas 20 poin dengan torehan 29 poin, tujuh rebound, dan tujuh assist. Gim keempat masih dihelat di kandang Wolves.

Hasil Playoff NBA

Oklahoma City Thunder 102-115 Utah Jazz (1-2)
Portland Trail Blazers 123-131 New Orleans Pelicans (0-4)
Philadelphia 76ers 106-102 Miami Heat (3-1)
