Menang Lagi, Warriors Ungguli Spurs 2-0

Oakland - Golden State Warriors kini dalam posisi unggul 2-0 atas San Antonio Spurs. Ini setelah Warriors memenangi gim kedua dengan skor 116-101.

Pada gim kedua yang dihelat di Oracle Arena, Selasa (17/4/2018) pagi WIB, Spurs sempat mengejutkan di kuarter pertama ketika mereka unggul 25-23.

Berlanjut di kuarter kedua, Spurs masih dominan atas Warriors lewat kombinasi permainan LaMarcus Aldridge, Patty Mills, dan Tony Parker yang membongkar pertahanan Warriors. Spurs menutup paruh pertama gim dengan unggul 53-47.

 
Namun, di kuarter ketiga, Warriors bangkit dan menggila. Total 33 angka dibuat Warriors di kuarter ini berbanding 22 milik Spurs. Warriors berbalik unggul 80-75.

Masuk di kuarter keempat, Warriors mendapat angin ketika usaha Spurs memperkecil skor gagal lewat dua tembakan bebas Pau Gasol. Warriors lantas unggul 15 poin lewat three point Draymond Green dan Quinn Cook yang menutup laga dengan skor 116-101.

Kevin Durant jadi bintang kemenangan Warriors lewat sumbangan 32 poin disusul Klay Thompson dengan 31 poin. Sementara dari kubu Spurs ada Aldridge yang bikin double-double 34 poin dan 12 rebound, ditopang Mills dengan 21 poin serta 12 poin dari Rudy Gay serta Pau Gasol.

Spurs pun tertinggal 0-2 dan akan balik menjamu Warriors pada dua gim berikutnya di AT&T Center. Ini adalah ulangan final Wilayah Barat musim lalu yang dimenangi Warriors 4-0.

Masih dari Wilayah Barat, New Orleans Pelicans memenangi gim pembuka kontra Portland Trail Blazers dengan skor 97-95.

Hasil Gim Lainnya
Toronto Raptors 114-106 Washington Wizards
(Raptors unggul 1-0) 
