Musim Reguler NBA Berakhir: Westbrook dan Timberwolves Jadi Sorotan
Oklahoma - Musim reguler NBA 2017-2018 telah berakhir. Jika ada dua hal yang paling disorot mereka adalah Russell Westbrook dan Minnesota Timberwolves.

NBA musim ini bisa dibilang sangat menarik dan banyak hal-hal tak terduga terjadi. Kelolosan Timberwolves ke playoff menjadi salah satu yang cukup menarik untuk diulas.

Musim ini Wolves memang kedatangan banyak bintang seperti Jeff Teague dan Jimmy Butler. Tim yang beberapa tahun terakhir acap finis di papan bahwa wilayah barat itu akhirnya mampu mencapai titik terbaiknya.


Mereka memastikan satu tempat di babak playoff setelah mengalahkan Denver Nuggets pada laga terakhir musim reguler 112-106, Kamis (12/4/2018) pagi WIB. Wolves menempati peringkat delapan wilayah barat dengan rekor 47-35.

Ini menjadi pertama kali Wolves lolos ke playoff sejak 2004 yang tentunya jadi pencapaian besar.

Sementara itu, Westbrook kembali membuat rekor sensasional ketika timnya, Oklahoma City Thunder mengalahkan Memphis Grizzlies 137-123. Ia menjadi pemain pertama sepanjang sejarah yang membuat rataan triple-double dua musim beruntun.

Pada laga ini Westbrook memang hanya membuat 6 poin. Tapi, tambahan 20 rebound dan 19 assist menjadi capaian tersendiri. Itu membuat Westbrook mengakhiri musim reguler dengan rataan 25.6 poin, 10 rebound, dan 10.1 assist per laganya.

Hal menarik lainnya pada laga terakhir musim reguler adalah Houston Rockets yang membuat rekor musim reguler terbaik dalam sejarah tim dengan 65-17, walau pada laga terakhir kalah 83-96 dari Sacramento Kings.

Tak berhenti di sana, Philadelphia 76ers menutup musim reguler dengan sempurna. Kemenangan 130-95 atas Milwaukee Bucks tak hanya memastikan Sixers finis urutan tiga wilayah timur, tapi juga membawa mereka meraih 16 kemenangan beruntun.

Hasil NBA

Brooklyn Nets 97-110 Boston Celtics
New York Knicks 110-98 Cleveland Cavaliers
Toronto Raptors 109-116 Miami Heat
Washington Wizards 92-101 Orlando Magic
Milwaukee Bucks 95-130 Philadelphia 76ers
Detroit Pistons 119-87 Chicago Bulls
Denver Nuggets 106-112 Minnesota Timberwolves
San Antonio Spurs 98-122 New Orleans Pelicans
Memphis Grizzlies 123-137 Oklahoma City Thunder
Los Angeles Lakers 115-100 Los Angeles Clippers
Utah Jazz 93-102 Portland Trail Blazers
Houston Rockets 83-96 Sacramento Kings 
