Bungkam Hawks, Sixers Buat Rekor Kemenangan Beruntun

Philadelphia - Philadelphia 76ers berhasil mengalahkan Atlanta Hawks 121-113, Rabu (11/4/2018) dini hari WIB. Kemenangan yang membuat Sixers membukukan rekor.

Sixers berhasil meraih kemenangan ke-15 secara beruntun di NBA. Itu adalah rekor kemenangan beruntun terpanjang yang mereka buat dalam satu musim.

Performa Sixers musim ini sangat luar biasa. Sempat kesulitan dalam beberapa musim terakhir karena acap finis di papan bawah klasemen wilayah timur, Sixers kini ada di peringkat tiga dengan rekor 51-30 dan sudah dipastikan bermain di playoff.

 
Meski tanpa Joel Embiid yang cedera, Sixers mampu memperlihatkan performa istimewa menghadapi Hawks yang sedang sangat pincang musim ini. Mereka ada di dasar klasemen wilayah timur dengan rekor 24-58.

Tembakan-tembakan jarak jauh jadi senjata utama Sixers pada laga ini. JJ Redick, Ersan Ilyasova, dan Marco Belinelli efektif melakukannya.

Redick adalah pencetak poin terbanyak dengan 28 poin (6 tembakan tiga angka sukses), Ilyasova buat 26 poin dari bench dengan empat tembakan jarak jauh, pun dengan Belinelli yang mencapai 20 poin dan mencetak tiga tembakan jarak jauh.

Meski begitu, pujian harus diberikan kepada Ben Simmons. Big Man yang ditampilkan sebagai point guard pada laga ini. Ia membuat 14 poin, 10 rebound, dan 6 assist. Tak lupa empat tembakan tiga angka sukses juga berhasil dia ciptakan.

Hawks sama sekali tak bisa memberikan perlawanan. Hanya seorang Taurean Prince yang tampil apik dengan 27 poin yang dibuat. Secara kolektif, mereka kalah kelas dengan Sixers.

Hasil NBA

Charlotte Hornets 119-93 Indiana Pacers
Boston Celtics 101-113 Washington Wizards
Phoenix Suns 124-97 Dallas Mavericks
Golden State Warriors 79-119 Utah Jazz
Houston Rockets 105-99 Los Angeles Lakers
