LeBron Samai Rekor Michael Jordan, Menangkan Cavs atas Hornets

Charlotte - LeBron James kembali mengukir rekor. Bintang Cleveland Cavaliers itu menyamai rekor Michael Jordan saat membantu timnya mengalahkan Charlotte Hornets 118-105.

Bertanding di Spectrum Center, Kamis (29/3/2018) siang WIB, LeBron membintangi kemenangan Cavs. Small forward berusia 33 tahun itu mengemas 41 poin, 10 rebound, dan delapan assist selama 37 menit di atas lapangan.

ESPN mengemukakan, LeBron kini telah menyamai rekor Jordan dengan mengemas dua digit angka di 866 pertandingan berturut-turut. 


"Aku tidak bisa mengatakan kepada Anda [reporter] bagaimana aku bisa melakukannya," ungkap LeBron usai pertandingan.

"Setiap kali aku disebut dengan beberapa pemain hebat, dan salah satu pebasket terbaik sepanjang masa seperti Mike, itu adalah sebuah prestasi lain bagiku untuk tetap membumi dengan apa yang bisa kulakukan."

Jeff Green menambah 18 poin untuk Cavs sedangkan Rodney Hood 13 poin. Kemba Walker mencetak 21 poin bagi Hornets, Dwight Howard 19 poin dan 10 rebound, serta Frank Kaminsky menyumbang 16 poin. 

Di pertandingan itu, bukan hanya LeBron yang mencetak rekor. Walker, yang berposisi sebagai point guard, memastikan diri sebagai pencetak angka terbanyak dalam sejarah Hornets dengan total 9.841 poin. 

LeBron memberi Walker ucapan selamat. "Dengar, kalau Anda bisa menjadi top skor di klub manapun, maka itu luar biasa. Itu pencapaian istimewa. Aku sudah tentu ikut senang untuk dia dan mengatakan kepada dia bahwa itu betul-betul luar biasa," sambung LeBron.


Hasil NBA Lainnya

New York 101-118 PHILADELPHIA
BROOKLYN 111-104 Orlando
Atlanta 114-126 MINNESOTA
Portland 103-108 MEMPHIS 
BOSTON 97-94 Utah
LA CLIPPERS 111-99 Phoenix
Dallas 93-103 LA LAKERS 
