Warriors Menang, Curry Cedera Lagi

Oakland - Golden State Warriors berhasil mengalahkan Atlanta Hawks. Tapi, kemenangan itu harus dibayar mahal dengan cedera Stephen Curry.

Pada gim yang dihelat di ORACLE Arena, Sabtu (24/3/2018) pagi WIB, Curry akhirnya comeback setelah absen di enam laga sebelumnya karena cedera engkel.

Tapi, Curry cuma main 25 menit di gim itu dan mencetak 29 poin sebelum ditarik keluar karena bermasalah dengan lututnya. Diketahui medial cruciate ligament (MCL) Curry terkilir dan membuatnya harus menjalani MRI.

 
Cedera Curry lantas membuat daftar pasien Warriors makin banyak setelah lebih dulu ditinggal Kevin Durant (retak tulang rusuk), Draymon Green (tulang panggul), dan Klay Thompson (retak ibu jari).

Untungnya Warriors masih bisa memetik kemenangan 106-94 atas Hawks. Tampil sebagai top perfomer adalah Nick Young dengan torehan 24 poin. Dari kubu Hawks ada Taurean Prince dengan 20 poin.

Warriors masih di posisi kedua klasemen Wilayah Barat dengan 54-18.

Dari Wilayah Timur ada Boston Celtics yang menang 105-100 atas Portland Trail Blazers. Celtics yang sempat tertinggal 12 poin menang lewat sumbangan 30 poin Marcus Morris.

San Antonio Spurs meneruskan rentetan lima kemenangan beruntun usai mengalahkan Utah Jazz 124-120 lewat perpanjangan waktu. LaMarcus Aldridge mencetak poin tertinggi dalam kariernya, 45 poin.
Spurs ada di posisi keenam Wilayah Barat dengan rekor 43-30 sekaligus memperbesar peluangnya lolos ke babak play-off.

Hasil Gim Lainnya

INDIANA 109 LA Clippers 104
Denver 108 WASHINGTON 100
CLEVELAND 120 Phoenix 95
Minnesota 108 NEW YORK 104
TORONTO 116 Brooklyn 112 
Milwaukee 118 CHICAGO 105
OKLAHOMA CITY 105 Miami 99
