Buzzer Beater LeBron James Menangkan Cavs
Cleveland - LeBron James kembali jadi pahlawan Cleveland Cavaliers. Ia jadi penentu kemenangan Cavs atas Toronto Raptors di game ketiga Semifinal Wilayah Timur.

Cavs mengalahkan Raptors 105-103 di Quicken Loans Arena, Cleveland, Sabtu (5/5/2018) waktu setempat. James menentukan kemenangan tim tuan rumah dengan mencetak angka sesaat sebelum laga berakhir (Buzzer Beater).

Saat kondisi 103-103 dan laga tersisa lima detik lagi, James membawa bola dari daerah sendiri hingga ke depan. Ia seakan tahu memiliki momen untuk kembali menentukan kemenangan tim seperti pada game kedua.

 
Ia berlari, mengelabui satu pemain Raptors, dan secara tak terduga melakukan tembakan yang sangat akurat. Sebuah tembakan penentu kemenangan Cavs yang saat ini unggul 3-0 di semifinal Wilayah Timur.

Baca juga: Rockets Rebut Gim Ketiga Lawan Jazz

Seperti pada game kedua, James dan Kevin Love adalah dua pemain yang paling menonjol dari Cavs. James membuat total 38 poin, 6 rebound, dan 7 assist. Sementara Love membuat double-double dengan 21 poin dan 16 rebound.

Meski begitu, ada tiga pemain lain juga yang memiliki kontribusi lumayan untuk Cavs seperti Kyle Korver (18 poin), George Hill (12 poin), dan Jeff Green (11 poin).

Sementara itu, Raptors sangat mengandalkan Kyle Lowry. Sang pemain mampu membuat 27 poin, tapi andalan mereka lainnya, DeMar DeRozan, gagal tampil maksimal dengan hanya membuat 8 poin.

Baca juga: Cavs dan Celtics Sama-Sama Menangi Gim kedua

Pada laga semifinal wilayah timur lainnya, Boston Celtics juga berhasil meraih kemenangan ketiga melawan Philadelphia 76ers 101-98 lewat overtime. Kemenangan yang membuat Celtics juga unggul 3-0 pada seri ini.

Jayson Tatum menjadi pemain Celtics paling menonjol dengan 24 poin. Disusul Terry Rozier 18 poin dan Jaylen Brown 16 poin.

Sixers yang tampil mengejutkan di musim reguler sampai babak pertama playoff, benar-benar dibuat tak berkutik. Meski enam pemain mereka membuat double digit poin, tapi mereka tetap gagal menang.
