Cavs dan Celtics Sama-Sama Menangi Gim kedua

Boston - Cleveland Cavaliers dan Boston Celtics belum mendapat masalah di semifinal Wilayah Timur NBA. Mereka kembali mengalahkan Toronto Raptors dan Philadelphia 76ers.

Cavs berhasil menang 128-110 melawan Raptors sementara Celtics mampu menghajar Sixers dengan skor 108-103, Jumat (4/5/2018). Kedua tim unggul sementara 2-0.

Cavaliers sempat kesulitan di babak pertama playoff melawan Indiana Pacers, tapi menghadapi Raptors mereka menemukan momentum terbaiknya. Unggul 2-0 yang mana dua gim pertama dihelat di markas Raptors, Air Canada Centre, tentu menjadi keuntungan.

 
Dua andalan Raptors, DeMar DeRozan dan Kyle Lowry sebenarnya tampil apik karena keduanya mampu membuat 24 dan 21 poin. Tapi, tak ada pemain Raptors lain yang mampu menyokong keduanya.
Berbeda dengan Cavs yang mana LeBron James dan Kevin Love tampil menggila. LeBron membuat 43 poin, 8 rebounds, dan 14 assist pada laga ini. Sementara Kevon Love tak kalah dengan 31 poin dan 11 rebounds. 

Performa kedua bintang ini membuat Cavs lebih nyaman dalam bermain dan akhirnya menang. Gim ketiga dihelar di Quicken Loans Arena, kandang Cavs.

Sedangkan Pertarungan Celtics dan Sixers di TD Garden bisa dibilang lebih seru. Kedua tim memperlihatkan kolektivitas yang luar biasa.

Ada lima pemain Sixers yang membuat double digit poin, bahkan JJ Redick (23 poin), Joel Embiid (20 poin), dan Robert Covington (22 poin) menembus 20 poin atau lebih.

Namun, Celtics lebih merata dengan enam pemain yang membuat double digit poin. Walau yang membuat di atas 20 poin hanya Terry Rozier (20 poin) dan Jayson Tatum (21 poin). Gim ketiga dihelat di markas Sixers, Wells Fargo Center.
