Menangi Game Kedua, Jazz Samakan Kedudukan
Houston - Utah Jazz memenangi game kedua semifinal Wilayah Barat dengan mengalahkan Houston Rockets 116-108. Hasil ini membuat kedudukan menjadi sama kuat 1-1.

Joe Ingles tampil sebagai bintang kemenangan Jazz pada pertandingan di Toyota Center, Houston, Rabu (2/5/2018) waktu setempat. Ingles menjadi penyumbang angka terbanyak untuk timnya dengan 27 poin. Dia tercatat memasukkan tujuh dari sembilan percobaan tembakan tiga angka yang dilakukannya. 

Donovan Mitchell mencetak 17 poin dan 11 assist untuk Jazz, sementara Ruby Gobert menambahkan 15 poin dan 14 rebound. Dari bangku cadangan Jazz, kombinasi Jae Crowder dan Alec Burks menghasilkan 32 poin.
Di kubu Rockets, James Harden mencetak 32 poin dan 11 assist. Clint Capela juga membukukan double-double dengan 21 poin dan 11 rebound.

Pada pertandingan ini, Jazz sempat memimpin hingga 19 poin dalam kedudukan 56-37 setelah tembakan tiga angka Mitchell masuk. Namun, Rockets kemudian balik menyengat dan mengakhiri kuarter kedua dalam posisi cuma tertinggal sembilan poin (55-64).

Rockets berbalik memimpin di kuarter ketiga. Dunk PJ Tucker membawa tim tuan rumah unggul 77-72. Namun, Jazz dengan cepat membalikkan keadaan dan memimpin perolehan poin.

Di kuarter keempat, Rockets sempat unggul lagi dalam kedudukan 94-92 berkat tembakan tiga angka Eric Gordon. Namun, Jazz membalasnya lewat tembakan tiga angka Dante Exum untuk kembali unggul. Setelah itu, Jazz tak terkejar lagi.

Game ketiga akan dilangsungkan di markas Jazz pada Jumat (4/5/2018) waktu setempat.
