Curry Comeback, Warriors Kembali Kalahkan Pelicans
Oakland - Stephen Curry menandai comeback-nya dari cedera dengan penampilan apik. Curry membantu Golden State Warriors mengalahkan New Orleans Pelicans di game kedua semifinal Wilayah Barat.

Dalam pertandingan di Oracle Arena, Oakland, Rabu (2/5/2018) pagi WIB, Warriors membukukan kemenangan 121-116. Warriors pun kini unggul 2-0 atas Pelicans.

Setelah menang telak di game pertama, Warriors mendapat perlawanan sengit dari Pelicans di game kedua. Kejar-mengejar angka terus terjadi hingga pertengahan kuarter terakhir.

 
Curry menjadi salah satu motor kemenangan Warriors. Memulai dari bangku cadangan, Curry membukukan 28 poin, tujuh rebound, dan dua assist. Itu merupakan penampilan perdananya setelah dibekap cedera lutut sejak 23 Maret.

Curry juga mencetak lima tembakan tiga angka selama 27 menit di atas lapangan. Salah satunya adalah tembakan tiga angka di kuarter ketiga yang membawa Warriors menyamakan kedudukan 68-68.

Kevin Durant menjadi penyumbang poin terbanyak untuk Warriors dengan 29 poin plus enam rebound dan tujuh assist. Draymond Green menyusul dengan 20 poin, sembilanr rebound, dan 12 assist.

Game ketiga akan digelar di New Orleans pada Jumat (4/5/2018).

Dari pertandingan lainnya, Cleveland Cavaliers merebut game pertama semifinal Wilayah Timur melawan Toronto Raptors. Cavs menang tipis 113-112 setelah bertarung sampai overtime.
